あっち向いてホイ(Acchimuite HOI) 的玩法
如果可能，请最好暂停阅读
明白该游戏的玩法后，观看本 With×MEETS After 才能获得正常的观看体验
在本环节中缀理前辈与观众玩的是简化的，跳过了通过猜拳决定谁指谁转头的步骤（赢者指，输者转头）
以下是大致步骤（猜拳胜者为指方向者）
1. 指方向者说「あっち向いてホイ」，在说「ホイ」的同时将手指向 上 下 左 右 四方向中任意一个方向
2. 另一方则在指方向者说到「ホイ」的同时将脸转向 上 下 左 右 四方向中任意一个方向
3. 当双方方向一致时，指方向者胜；反之另一方胜（如果有猜拳环节，方向不一致时重新猜拳决定身份）
如果看完，请快进至12秒
这是 2023/6/12 With×MEETS 达到 1w pt 后可观看的追加环节
录制: iPhone SE 3 (1334x750) 日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻: yyfll
本字幕遵从 CC BY-NC-SA 4.0 协议共享
んー
嗯
いくよー
要开始了哦
あっち向いてー
向着那边——
ほい!
看！
上
“上”
あ、勝ったボク
啊 我赢了
说明一下: 第一轮最开始这部分缀理前辈判断反了，这是 こっち向いてホイ 的规则（变体，输赢刚好相反）
右
“右”
あ、勝ったボク
啊 我赢…
あれ?
啊嘞
勝ったボク
我赢了
左
“左”
あ、勝ったボク
啊 我赢了
勝ってないかボク
哦我没赢
下
“下”
あ、負けた
啊 “输了”
どっちだ
“是哪边啊”
あ
啊
こっち向いたい人ー
看向这边的人——
あれ?
啊嘞
从这里开始判断恢复正常
こっち向いたい人ー
看向这边的人——
あ、はーい
啊 “我——”
はいはいはい
“我我我”
いえーい、勝ったー
耶 赢了
じゃあ、こっち以外向いたい人ー
那么 没有看向这边的人——
あ
啊
はーい
“我——”
あ、負けたー
啊 输了——
じゃあ、もう一回
那再来一次
いくよー
要开始了哦
あっち向いてー
向着那边——
ほい
看！
上
“上”
あ、上、上
啊 “上”“上”
あ
啊
いっぱい上向いてる
好多人向上看呢
勝ったー
赢了——
あ、でも下向いてる人もいっぱいいる
啊 但是向下看的人也很多
おー
哦
あ、そう
啊 对了
ボクちょっと考えて
我稍微考虑了一下
みんなとあっち向いてほいやりたいなーって思ったんだー
想到想和大家一起玩“向着那边看”
どかなー
怎么样呢
やってくれてるね
“已经在玩了呢”
ありがとう
谢谢
みんな優しい
大家好温柔
おー
哦
上向いて歩かないとね
“不得不往上看着走了呢”
这位朋友是边走边看直播吗
深い
“好深奥”
大切
“小心啊”
ボク前向いて歩く
“我看着前面走”
じゃあ、もう一回行こっか
那就再来一次吧
あっち向いてー
向着那边——
ほい
看！
どかなー
怎么样
ボク勝てたんじゃないかな
我赢了吗
みんな、ボクのこと見てたー?
大家 有没有看着我啊？
んー
嗯
後ろだと
“竟然是向后”
あっ
啊
がんみしてたぜ、つい
“看入迷了不小心”
あー、ありがとう
啊 谢谢
ホルマジオ、そりゃ見てるよ
HORUMAJIO:“那肯定看着哦”
あー、ありがとう
啊 谢谢
じゃあ、ボクの勝ちだー
那就是我赢了
あー、みんな負けたと
啊 大家都说“输了”
おー
哦
ボク勝った
我赢了
あっ
啊
おめでとう
“恭喜”
ありがとう
谢谢
斜め上すぎる?
“太斜向上了”？
ん?
嗯？
ボク、ボクさしてたけど
但是我指的是我啊
こっち?
这边？
うん
嗯？
じゃあ、斜めありのあっち向いてほいする?
那要玩可以斜着指的“向着那边看”吗？
あー
啊
でも、それだと
但是 那样的话
いっぱいで分かんなくなっちゃうか
方向好多不好认
あっ、そうだ
啊 对了
今度ボクが
这次我想
あっちこっち見たい
向着这边那边看
みんなが
大家来
あっち向いてほいで
“向着那边看”
やって
这样说
いくよー
要开始了哦
せーの
一 二
あっち向いてー
向着那边——
ほい
看！
あっ、あー
啊 啊——
負けた
输了
ボク
我
負けた
输了
あー
啊
あー、勝った
啊 赢了
おー
哦
いっぱい
好多
おー
哦
たらこが勝ったって
TARAKO说他赢了
おめでとう
恭喜你
あやなし負けたって
AYANASHI说他输了
残念
可惜
おー
哦
そうだよね
说的对呢
左右分かりにくいか
左右很难分清吗
じゃあ
那这样
こっちが
这边是
ボクから見て左だから左
从我这个角度看是左所以是左
あっちが
那边呢
ボクから見て右だから右
从我的角度看是右所以是右
分かったかな?
明白了吗？
うん、大丈夫だね
嗯 没问题呢
じゃあもう一回
那就再来一次
ボクが
我来
あっ、みんな
啊 大家
お返事ありがとうございます
谢谢各位的回复
次ボクが
接下来我
また顔をむくから
还是继续转头
せーのでいくよ
我说一二一起来哦
いくよー
要开始了哦
せーの
一 二
あっち向いてー
向着那边——
ほい
看！
ボク右見た
我看的是右边
あっ
啊
右
“右”
あっ、右って人いる
啊 有人指向右了
あー
啊
負けたー
我输了
あっ
啊
負けてる
“我输了”
泣いてる顔マジかわいい
哭泣着的颜文字好可爱
おー
哦
負けた負けた負けた
“输了”“输了”“输了”
勝ったー
“赢了”
左曲げたー
“向左指输了”
左?
左？
左
おー
哦
ルク勝ったー
RUKU:“赢了”
つずりの勝ちー
“是缀理的胜利”
ちな負けたー
CHI'NA:“输了”
あっ
啊
泣いてるマジかわいい
哭泣的颜文字好可爱
また負けだな
“又输了呢”
うーん
嗯
ボク
我
あっ
啊
じゃあもう一回やろう
那再来一次吧
次ボクが
这一次我
みんなのこと刺すね
来指大家哦
いくよー
要开始了哦
あっち向いてー
向着那边——
ほい
看！
左だよ
是左边哦
あっ
啊
負けたー
输了——
あれ?
啊嘞？
ちょっと結構負けてる気がする
感觉我好像输了好多
おー
哦
勝った勝った勝った
“赢了”“赢了”“赢了”
おー
哦
おめでとう
恭喜
おっ
哦
6連勝?
六连胜？
すごいね
好厉害啊
おめでとう
恭喜
全敗もいる
全败的也有
おめでとう
恭喜
ボク
我
おめでとう
恭喜我自己
おー
哦
マグロ
MAGURO说
今日は全敗だった
“今天是全败”
あっ
啊
じゃあまたやろ
那么要再来玩哦
またやろうねー
要再来哦
おー
哦
そうだ
对了
お風呂いかなきあいけないんだった
不去洗澡的话不行来着
さや待たせてるかも
沙耶可能在等我了
バイバイ
拜拜
ポッチ
我按